Daha da aydınlandı!
"ALfheim, Tarafsız Bölge, Legrue Koridoru
21 Ocak 2025"
Gece görüş büyüsü mü? Demek ki
Spriggan'ların da bir işe yarıyormuş.
Böyle söyleyince biraz canım acıyor.
Ama öğrenebildiğin her büyüyü öğrenmelisin.
Yine de sadece illüzyonlarda iyisin.
--İllüzyonlar mı?
--Hayal yansıtma.
Ancak savaşta pek işe yaramaz.
Eh, basit Spriggan büyüleri bile
hayatla ölüm arasındaki fark olabilir.
Bu daha da acıttı.
Gizlediğim duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarken
Sadece bir mucize arayarak,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Burada kalırsam, geleceği
bir daha asla göremeyeceğim
Bu gece ay beni yine çağırıyor.
Hâlâ konuşamasam da,
Kalbimde haykırmaya devam ediyorum
Gizlediğim duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarken
Biraz daha güçlü kalabilirsem,
Önümde duran bu gökyüzünün
ötesine geçeceğim
Önümdeki geleceğe doğru
uzanacağım
"Legrue Koridoru"
Sadece kelimeleri ezberleme.
Büyü sözlerinin anlamlarını öğren,
ve onları büyünün etkileriyle
ilişkilendirerek hatırla.
Bir oyunda İngilizce kelimeler ezberlemek
zorunda kalacağımı hiç düşünmezdim.
Bilgin olsun, yüksek seviye büyülerde
yaklaşık 20 kelime var.
--Ben saf savaşçı olarak kalayım...
--Şikâyet yok!
Mesaj aldım.
Kusura bakma. Bekle biraz.
Tabii.
Yine keşif mi?
Bir şey olacağını sanmıyorum ama...
"Tahmin ettiğim gibiydi.
Dikkatli ol, s"
Bu da ne? "S"?
Sa... Şi... Su...
--Sorun ne?
--Şey...
--Baba, gelen sinyaller var.
--Canavarlar mı?
Hayır, oyuncular.
Çok sayıda. On iki.
On iki mi?
İçime kötü bir his doğdu.
Saklanalım ve geçmelerini bekleyelim.
Ama nerede?
Bana bırak.
B-Bekle...
Mümkün olduğunca sessiz konuş.
Çok yüksek sesle konuşursan büyü bozulur.
Anlaşıldı.
Yakında görüş alanına girecekler.
--O da ne?
--Henüz görünmüyorlar, değil mi?
Bu bir oyuncu değil. Belki bir yarasa?
Küçük ve kırmızı.
B-Bir sorun mu var?
O yüksek seviye bir iz sürücü!
Onu yok etmeliyiz!
--Kaçacağız, Kirito!
--Tekrar saklanamaz mıyız?
Düşman, iz sürücüyü patlattığımızı biliyor.
Onları kandıramayız.
Ve bu bir ateş elementli familiardı.
Yani yaklaşan grup...
Salamanderlar mı?
Ama bir grup Salamander burada ne yapıyor?
Bu bir göl...
--Görünüşe göre başaracağız.
--Dikkatli ol, göle düşme.
Kahretsin.
--Bu işe yaramaz.
--O zaman daha erken söyleseydin.
Sabırsız davrandığın için senin suçun.
Bu bir toprak büyüsü bariyeri,
yani fiziksel saldırılar kıramaz.
--Göle atlayabilir miyiz?
--Hayır.
Söylenene göre, suda aşırı
yüksek seviyeli canavarlar var.
Bir Undine desteği olmadan savaşmak intihar olur.
O zaman tek seçeneğimiz savaşmak.
Evet, tek seçenek bu,
ama biraz riskli olabilir.
Bu kadar yüksek seviye
toprak büyüsü kullanabiliyor olmaları,
bu kadar güçlü büyücülerle
takım kurdukları anlamına geliyor.
Leafa, kılıç becerine güvenmediğimden değil,
ama bundan sonra beni
arkamdan destekler misin?
Arkamda kalıp iyileştirmeye odaklanmanı istiyorum.
Böylece endişelenmeden savaşabilirim.
Kirito'yu mükemmel şekilde savuşturuyorlar!
Kirito!
Bu gidişle HP'si tükenecek...
Yeter, Kirito!
Kaybedersek, sadece birkaç saat daha uçmak zorunda kalırız! Pes edelim!
Olmaz.
Yaşadığım sürece, hiçbir takım üyesinin ölmesine izin vermem.
Buna asla izin vermeyeceğim!
Kahretsin, ne yapıyor bu?
--Bu senin tek şansın!
--Şans mı?
Kalan tüm mananı kullanıp bir şekilde bir sonraki büyü saldırısını engelle!
A-Ama bu işe yaramaz.
Baba, şimdi!
Bir illüzyon nitelikli büyü...
Ama tek yaptığı şey onu
kocaman bir canavar gibi göstermek.
Sen misin, Kirito?
Aptallar! Formasyonu bozmayın!
Sadece korkutucu görünüyor ve menzili uzun!
Planlandığı gibi formasyonda kalırsak,
hasar geçerli sayılmayacak!
P-Patlayıcı büyü!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Dur!
Kirito, onu öldürme!
Harikaydı, değil mi?
Ah...
Şimdi, bizi buraya kimin gönderdiğini açıklamaya ne dersin?
--İ-İstersen öldür beni!
--Ne diyorsun sen...
Vay be, gerçekten çıldırmışım!
Hey, güzel dövüştün.
İyi bir plandı. Eğer yalnız olsaydım,
bir dakika bile dayanamazdım.
B-Bekle, Kirito!
Şimdi, şimdi...
Sana bir teklifim var.
Bunlar bu savaşta kazandığım
eşyalar ve Yuld.
Sorularıma cevap verirsen,
belki de hepsini sana bırakabilirim!
Gerçekten mi?
Kesinlikle.
Erkekler.
İncelikli olmayı bilmiyorlar, değil mi?
Bu akşam erken saatlerde, G-Takusu...
Yani büyücü birliğinin lideri...
Bana burada buluşmamızı
yazmıştı.
Giriş yaptığımda, on iki kişiyle iki oyuncuyu
avlayacağını söyledi.
Zorbalık sanmıştım, ama hedeflerin Kagemune'yi yendiğini
söyleyince mantıklı geldi.
Kagemune kim?
Mızraklı birliğin lideri.
Sylph avcılığıyla ünlü.
Ama dünkü savaşta tamamen yenilip
kaçtı. Bunu siz yaptınız, değil mi?
Peki bu G-Takusu neden peşimize düştü?
Duyduğuma göre üstlerden emir gelmiş...
Planı engellediğinizle ilgili bir şey.
Hangi plan?
Benim gibi alt seviye biriye söylemezler,
ama büyük bir şey olduğu anlaşılıyor.
Bugün giriş yaptığımda, kuzeye doğru
ilerleyen devasa bir birlik gördüm.
Kuzey... Dünya Ağacı'nı geçmeyi planlıyorlar mı?
Olamaz.
Ordunun en azından antik-silah sınıfı ekipmana ihtiyacı var...
...ki biz de tam bunun için birikim yapıyorduk.
Tüm bildiğim bu. Daha önce söylediklerinde yalan yoktu, değil mi?
Hayır, bir ticaret konusunda asla yalan söylemem.
Hey, az önce ortalığı kasıp kavuran o canavar... Sen miydin?
Sanırım...
Ne demek istiyorsun?
Bazen oluyor... Savaşta kendimi kaybedip bazı şeyleri unutmaya başlıyorum.
Korkunç.
Ama bu sonuncusunu çoğunlukla hatırlıyorum. Yui'nin önerdiği büyüyü kullandım...
Şimdi!
Sonra da devleştim...
Kılıcımı da kaybettim, o yüzden insanları yakaladım.
Üstelik onları ısırıyordun da.
Düşündüm de, bir canavar gibi hissettim. Eğlenceli bir deneyimdi.
Hmm, tadı nasıldı?
Neredeyse yanmış ızgara dana etinin dokusu ve lezzeti.
Boşver. Söyleme.
Yani burası Legrue mu?
Ah...
--Bu senin hatandı.
--Cidden mi!
Ama bu sadece gergin havayı yumuşatmak için yapılmış zekice bir şakaydı.
Bir daha yaparsan, seni ikiye bölerim.
Tamam, hanımefendi...
Bu arada, Salamanderlar bize saldırmadan önce bir mesaj almamış mıydın?
Evet, bunu unutmuşum.
Recon'a ne oldu? Uyuyakaldı mı?
Diğer tarafta ona ulaşmayı denesen?
Tamam, bir saniyeliğine çıkıp onunla konuşacağım... Beni bekle, Kirito.
Vücuduma iyi bak, Yui.
Ne?
Babana göz kulak ol da vücuduma bir şey yapmasın.
Emredersiniz!
Cidden mi...
"Çıkış yapmak istediğinizden emin misiniz?"
"Kaçırılan Arama: Shinichi Nagata"
"Shinichi Nagata"
Alo? Nagata? Ne oldu?
Sonunda açtın!
Geç kaldın, Suguha!
Oyunda sorunlar yaşadım.
B-Büyük bela!
Sigurd peşimize düştü...
S-Sadece bu da değil, Sylph lideri
Sakuya'yı satmışlar!
Onu satmışlar?
Bu ne demek?
Baştan anlat.
Zaman yok...
Salamanderların bize Antik Orman'da
saldırdığını hatırlıyor musun?
Sende de garip bir his
uyanmamış mıydı, Suguha?
Garip mi? Bir şey mi oldu?
Sigurd yem olarak kendini feda edip
üçünü peşine taktı.
--Şimdi söyleyince...
--Ona hiç benzemiyordu.
Normalde başkasını
harcamaz mıydı?
Doğru.
Ama bu ne anlama geliyor?
Demek istediğim şu...
Salamanderlarla işbirliği yapıyor.
Hem de uzun zamandır!
Kanıtın var mı?
İçime bir kuşku düştü,
bu yüzden bu sabah beri görünmezlik
büyüsüyle Sigurd'u takip ediyordum.
Ve bir arka sokakta onların da
görünmezlik pelerinleri giydiğini gördüm.
Bu yüzden bir şeyler olacağından emindim.
Kanalizasyonun derinliklerinde,
onları bekleyen iki tuhaf tip vardı...
Ve tahmin et ne oldu,
ikisi de Salamander'dı!
Önsezilerim doğru çıktı, dinlerken
size iz sürücü taktıklarını söylediler.
Sana ne oldu?
Hâlâ kanalizasyondayım, zehirli bir okla
felç oldum. Beni ele geçirdiler.
Bu yüzden gerçek hayattan aradın...
Sadece işbirliği de değil!
Sakuya bugün Cait Sith'lerle
ittifak kuracaktı.
Bu yüzden gizlice
tarafsız bölgeye gidiyordu.
Sigurd, büyük bir Salamander birliğini
imza törenine saldırtacak!
Gitmem lazım!
--Hoş geldin, Leafa.
--Hoş geldin.
Kirito, üzgünüm.
Hemen halletmem gereken
bir şey var.
Açıklamaya zamanım
yok gibi görünüyor.
Ve muhtemelen buraya
bir daha dönemeyebilirim...
O zaman yolda anlatırsın.
Zaten buradan yürüyerek
çıkmamız gerekiyor, değil mi?
Tamam.
40 dakika sonra, Kelebek Vadisi'nin ötesinde, Sylph ve Cait Sith liderleri bir konferans başlatacak.
--Anlıyorum. Birkaç soru sorabilir miyim?
--Tabii.
Salamanderlar, Sylph ve Cait Sith liderlerine saldırarak nasıl bir kazanç sağlıyor?
Öncelikle, kurulacak ittifakı engelleyebilirler.
Cait Sith, liderlerinin Sylph'ten sızan bir bilgi yüzünden öldürülmesine göz yummaz.
Evet.
Cait Sithler ve Sylphler arasında savaş çıkabilir.
Ayrıca, bir bölgenin liderini devirirseniz, parasının yüzde 30'unu alabilir,
kasabalarını 10 gün boyunca işgal edebilir ve istediğiniz gibi vergi toplayabilirsiniz.
Bunu yapabiliyor musunuz?
Yani, Kirito...
Bu bir Sylph sorunu, bu yüzden benimle gelmek için bir sebebin yok.
Eğer gidersek, muhtemelen canlı dönemeyiz.
Ve Sylvain'den yeniden başlamak zorunda kalırız.
Hatta, eğer Dünya Ağacı'nın zirvesine ulaşmak istiyorsan,
Salamander'larla çalışman daha iyi olabilir.
Eğer bunu başarırlarsa, Dünya Ağacı'nı geçmek için mükemmel bir konuma gelirler.
Bir Spriggan olarak seni paralı asker olarak kiralayabilirler.
Yani beni burada öldürsen bile, hiç şikayetim olmaz.
Sonuçta bu bir oyun, her şey mübah.
Öldürmek istersen öldürürsün, çalmak istersen çalarsın.
Bu şekilde düşünen, istemediğim kadar çok insanla tanıştım. Bir bakıma, doğru.
Ben de eskiden öyle düşünürdüm.
Ama doğru değil. Sanal bir dünya olduğu için koruman gereken şeyler var.
Bunu bana önemli biri öğretti.
Eğer burada içgüdülerine yenik düşersen,
bedeli, gerçek hayatta kişiliğinin değişmesi olur.
Oyuncu ve karakter birdir.
Seni seviyorum, Leafa. Arkadaşın olmak istiyorum.
Ne sebeple olursa olsun, kendi çıkarım için birine saldırmak
asla yapmayacağım bir şey.
Kirito...
Teşekkür ederim.
Üzgünüm, biraz kibirli oldum. Kötü bir alışkanlık...
Hayır, bu beni mutlu etti.
Kahretsin... Zaman kaybediyoruz, değil mi?
Yui, koşuyoruz! Bize yol göster!
Anlaşıldı!
--Bir an elini ver.
--A-Ah...
Hadi gidiyoruz!
U-Uh, c-canavarlar!
Çıkış orada!
Yukarıya, daha yukarıya,
kollarımı uzatıyorum
"Elbet, elbet..."
bir kez daha dileyeceğim
Bu sonsuz duygular
günlük hayatımda kayboldular
Şekil değiştirirken
sallanıp duruyorlar
Artık çok mu geç? Kendime
soruyorum ama cevap yok
Her şey bana kalmış artık,
hem son hem de başlangıç
Yukarıya, daha yukarıya,
kollarımı uzatıyorum
Kanatlarımı açıp
o ılık ışığa doğru uçacağım
Kalbimde yaktığım
tutkuyu taşıyarak
"Elbet, elbet..."
bir kez daha dileyeceğim
Sonraki Bölüm: "Alevlerin Generali."